Este será un bloc de práctica de comandos de git 


Iremos desde lo más fácil a lo más complejo, empleando 
como método de aprendizaje la práctica en gerundio

Voy a empezar a hablar de mi historia, sino recuerdan
Quien soy, pronto lo sabrán 

Alexander Gallo Lopez es ingeniero electricista, apasionado 
el aprendizaje y actualmente le da un giro de 180 grados en el ámbito 
profesional a su vida.

Tiene 25 años actualmente. vive en el municipio de Bello
y posee grandes capacidades para trabajar en equipo. 

También es una persona honesta, responsable, disciplinada.

Está cursando en la eafit el nodo frontend y a futuro realizará 
el nodo backend,, complementa sus estudios con platzi. 
Será un gran desarrollador web 

Tienen como objetivo desarrollar una página web para la univerdad
eafit amigable e intuitiva para la sección de donaciones.